here are the stories were covering this
aqui estão as histórias cobrindo isso
week in the category 5 TV newsroom the
semana na categoria 5 sala de TV a
UN is about to get serious about killer
ONU está prestes a levar a sério o assassino
robots do you have your own website
robôs você tem seu próprio site
Google is going to start warning users
Google vai começar a avisar os usuários
that your site is not secure if you have
que seu site não é seguro se você tiver
forms on a site that doesn't use a
formulários em um site que não usa um
secure connection Markus Hutchins has
conexão segura Markus Hutchins tem
pleaded not guilty and the world's
se declarou inocente e do mundo
largest data center is being planned for
maior data center está sendo planejado para
the Arctic Circle these stories are
o Círculo Ártico estas histórias são
coming right up don't go anywhere
chegando , não vá a lugar nenhum
Jeff Weston gentlemen you're building a
Senhores Jeff Weston você está construindo um
brand-new beautiful website what are you
novíssimo site bonito o que você está
you're a terrible actor
você é um ator terrível
what does where acting comes into play
o que faz quando a atuação entra em jogo
you're supposed to act okay I'm building
você deveria agir bem eu estou construindo
a really cool website are you building a
um site muito legal você está construindo um
really cool website you need hosting one
site muito legal você precisa hospedar um
of the things about a hosting account is
das coisas sobre uma conta de hospedagem é
you don't want to have limitations put
você não quer ter limitações colocar
on your website that's true how much
no seu site que é verdade quanto
harddrive space do you have how many
espaço no disco rígido você tem quantos
email accounts how many domains can
contas de e-mail quantos domínios podem
point to it well we've got an amazing
apontá-lo bem, temos uma incrível
deal for you for a very limited time
lidar com você por um tempo muito limitado
cat5 dot TV slash dream host for just
anfitrião de sonho de barra de TV cat5 dot para apenas
five dollars and a bit of change per
cinco dólares e um pouco de mudança por
month you are gonna get unlimited web
mês você vai ter web ilimitado
site hosting
hospedagem de sites
unlimited email accounts on that hosting
contas de e-mail ilimitadas nessa hospedagem
service you are also going to receive a
serviço você também vai receber um
free domain name so your own com dice to
nome de domínio livre para que o seu próprio com
put that amazing website that you've
colocar esse site incrível que você
been working on on there if you run if
vindo a trabalhar em lá se você correr se
you want to build a wordpress site fine
você quer construir um site wordpress bem
sign up cat five TV slash dream host
inscreva-se gato cinco anfitrião de sonho de barra de TV
just don't put that of the papers on
apenas não coloque isso dos papéis em
just don't do it but hey it's a great
apenas não faça isso, mas hey é um ótimo
deal folks best deal you're gonna find
lidar pessoas melhor negócio que você vai encontrar
five dollars and change per month go to
cinco dólares e mudança por mês ir para
cap five dot TV / dream host I'm Sachi
cap cinco dot TV / dream host eu sou Sachi
drew Madison here at the top stories for
chamou Madison aqui nas principais histórias para
the week of August 23rd 2017
a semana de 23 de agosto de 2017
according to Elon Musk Mustafa Solomon
de acordo com Elon Musk Mustafa Solomon
of google's deepmind and 114 other
do deepmind do google e 114 outros
leading figures in robotics and AI who
principais figuras em robótica e AI que
have signed an open letter urging the
assinaram uma carta aberta pedindo o
United Nations must act to ban the use
Nações Unidas devem agir para proibir o uso
of autonomous weapons now the letter
de armas autônomas agora a letra
outlines in clear detail just how
descreve em detalhes claros o quão
quickly the use of autonomous weapons
rapidamente o uso de armas autônomas
could get out of hand or into the wrong
poderia sair da mão ou para o errado
hands
mãos
these can be weapons of terror weapons
estas podem ser armas de armas terroristas
that despots and terrorists use against
que déspotas e terroristas usam contra
innocent people Asians and weapons and
pessoas inocentes asiáticos e armas e
weapons have to behave in undesirable
armas têm que se comportar de forma indesejável
ways we do not have long to act once
maneiras que não temos muito tempo para agir uma vez
this Pandora's box is opened it will be
esta caixa de Pandora é aberta será
hard to close robotics and AI
difícil fechar robótica e AI
communities as well as human rights
comunidades, bem como os direitos humanos
groups have long argued that autonomous
grupos têm argumentado há muito tempo que
weaponry has the potential to inflict
armamento tem o potencial de infligir
extreme crimes against humanity in
crimes extremos contra a humanidade em
conflict zones
zonas de conflito
after commending the UN for establishing
depois de elogiar a ONU por estabelecer
a group of governmental experts to
um grupo de especialistas governamentais para
review the issue the letter implores the
rever a questão da carta implora a
group to find a way to prevent an arms
grupo para encontrar uma maneira de evitar um armas
race to those acquire to a quote an arms
corrida para aqueles que adquirem a uma cotação de armas
race to acquire these types of weapons
corrida para adquirir esses tipos de armas
the UN group was scheduled to begin
o grupo da ONU estava programado para começar
their work on Monday as well but has but
seu trabalho na segunda-feira também, mas tem, mas
has been rescheduled for November
foi remarcado para novembro
subsequently the letter urges the group
posteriormente, a carta insta o grupo
to double their efforts once they
dobrar seus esforços uma vez que
finally meet in the coming months
finalmente conhecer nos próximos meses
Mary Wareham the lead coordinator of the
Mary Wareham a principal coordenadora do
campaign to stop killer robots said
campanha para parar robôs assassinos disse
earlier this year killer robots would
no início deste ano, robôs assassinos
remove the human from the kill decision
remover o humano da decisão de matar
that crosses the fundamental moral and
que atravessa a moral fundamental e
ethical lines we don't believe should
linhas éticas não acreditamos que deveria
ever be crossed okay do you have a
já foi atravessado tudo bem você tem um
website hosted without an SSL
site hospedado sem um SSL
certificate you need to move all your
certificado que você precisa para mover todo o seu
forms to a secure connection right away
formas para uma conexão segura de imediato
starting in October with Chrome version
a partir de outubro com a versão do Chrome
62 all sites will show a not secure
62 todos os sites mostrarão um não seguro
warning when users enter text in a forum
aviso quando os usuários digitam texto em um fórum
in a forum on an HTTP page and for all
em um fórum em uma página HTTP e para todos
HTTP pages in incognito mode the new
Páginas HTTP no modo incógnito o novo
warning is part of a long-term plan by
aviso faz parte de um plano de longo prazo por
Google to mark all pages served over
Google para marcar todas as páginas exibidas
HTTP as not secure to prevent the not
HTTP como não seguro para evitar o não
secure notification from appearing
notificação segura de aparecer
when Chrome users visit your site only
quando os usuários do Chrome visitam apenas o seu site
collect user input data on pages served
coletar dados de entrada do usuário nas páginas atendidas
using HTTP Marcus Hutchins the British
usando HTTP Marcus Hutchins, o britânico
security researcher instrumental in
investigador de segurança instrumental em
neutralizing the wanna cry ransomware
neutralizando o desejo de chorar ransomware
worm that was that shut down computers
worm que foi desligado computadores
worldwide in May appeared in federal
em todo o mundo em maio apareceu em federal
court Monday and pleaded not guilty to
tribunal segunda-feira e se declarou inocente
unrelated criminal charges that he
acusações criminais não relacionadas que ele
created and distributed malware that
criou e distribuiu malware que
steals banking credentials Hutchins who
rouba credenciais bancárias Hutchins que
is free on the thirty thousand dollars
está livre nos trinta mil dólares
bond
ligação
was arrested August third in Las Vegas
foi preso em terceiro de agosto em Las Vegas
following the black hat and DEF CON
seguindo o chapéu preto e DEF CON
security conferences IBM security
conferências de segurança IBM security
researchers have reported that the
pesquisadores relataram que o
malware was being advertised in Russian
malware estava sendo anunciado em russo
underground forums with a price of seven
fóruns subterrâneos com um preço de sete
thousand dollars it was billed as a
mil dólares foi anunciado como um
method for criminals to extract
método para os criminosos para extrair
passwords and other financial
senhas e outras informações financeiras
credentials transmitted in major
credenciais transmitidas em grandes
browsers the ads also claimed Kronos
navegadores os anúncios também reivindicaram Kronos
could evade antivirus detection and
poderia evitar a detecção de antivírus e
protection from browser security
proteção contra segurança do navegador
sandboxes Hutchins who works for crypto
caixas de areia Hutchins que trabalha para criptografia
slogic of Los Angeles is going to live
Slogic de Los Angeles vai viver
in Los Angeles while awaiting an
em Los Angeles enquanto aguarda um
undetermined trial date he will be
data de julgamento indeterminado ele será
tracked by a GPS monitoring device he
rastreado por um dispositivo de monitoramento GPS ele
has been ordered not to touch the wanna
foi ordenado a não tocar o quero
cry sinkhole presumably because if it's
chorar sinkhole presumivelmente porque se é
shut off it could possibly make the
desligue-o poderia fazer o
ransomware start spreading again plans
ransomware começar a espalhar novamente planos
to build the world's largest data center
para construir o maior centro de dados do mundo
are being made public the facility is
estão sendo tornadas públicas a instalação é
set to be created in the norwegian town
conjunto a ser criado na cidade norueguês
of balligan which is located inside the
de balligan que está localizado dentro do
Arctic Circle the firm behind the
Círculo Ártico a empresa por trás do
project's colos said the chilled air and
colos do projeto disse que o ar gelado e
abundant hydropower available locally
hidrelétrica abundante disponível localmente
would keep help keep its energy costs
iria manter ajuda para manter seus custos de energia
down the area however suffers the
a área no entanto sofre o
country's highest rate of sick leave
maior taxa de licença médica do país
from work which may be related to its
do trabalho que pode estar relacionado com a sua
past as a mining community the US
passado como uma comunidade de mineração dos EUA
Norwegian company says that it has
Empresa norueguesa diz que tem
already raised several million dollars
já levantou vários milhões de dólares
for the project from Norwegian private
para o projeto de privado norueguês
investors however it is still working
investidores no entanto, ainda está trabalhando
with the US investment bank to secure
com o banco de investimento dos EUA para proteger
the remaining necessary funds it is
os restantes fundos necessários é
basing its record-setting claims on the
baseando suas reivindicações recorde na
amount of power it intends to draw
quantidade de energia que pretende desenhar
to run its computer servers roughly the
para executar seus servidores de computador aproximadamente o
same amount of power as Amazon 1000
mesma quantidade de energia que a Amazon 1000
megawatts but in this case it will be
megawatts mas neste caso será
housed at one single location as opposed
alojado em um único local em oposição
to Amazon whose data is dispersed over
para a Amazônia, cujos dados estão dispersos
several physical locations in comparison
vários locais físicos em comparação
facebook status enter in the area
status do facebook entra na área
drawers just 120 megawatts big thanks
gavetas apenas 120 megawatts grandes graças
this week to ROI W Nash and our
esta semana para ROI W Nash e nossa
community of viewers for submitting
comunidade de espectadores para enviar
stories to us this week thanks for
histórias para nós esta semana obrigado por
watching the category-five TV newsroom
assistindo a redação de TV da categoria cinco
don't forget to Like and subscribe for
não se esqueça de gosto e subscrever
all your tech news with a slight Linux
todas as suas notícias de tecnologia com um leve Linux
bias and for more free content be sure
preconceito e para mais conteúdo livre , certifique-se
to check out our website from the
para verificar o nosso site a partir do
category-five TV newsroom I'm Sasha
categoria-cinco redação de TV eu sou Sasha
tomatoes
tomates
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]